# Code Reviewer
### Описание проекта
Это сайт для проверки python кода на 
соответствия общепринятым правилам.
Сервис имеет пользовательский интерфейс 
в виде сайта. Сервис написан на языке
программирования python с 
использованием его фреймворка Django.  
#### Функционал проекта
- Аутентификация, авторизация пользователей через сессию.
- Загрузка файла или нескольких файлов.
- Изменения загруженных фалов
- Удаления загруженных фалов
- Автоматическая проверка фалов на соответствия общепринятым правилам
- Просмотр отчётов проверенных файлов
- Отправка уведомления по почте пользователю
### Стек технологий
- Django
- celery
- celery-beats
- PostgreSQL
- Docker

---
#### Создаём .env файл и добавляем следующие настройки

- Настройки Django 
  - `SECRET=`... (обязательное поле)
- Настройки базы данных 
  - `POSTGRES_HOST=`... (поумолчанию 0.0.0.0)
  - `POSTGRES_PORT=`... (поумолчанию 5432)
  - `POSTGRES_DB=`... (обязательное поле)
  - `POSTGRES_USER=`... (обязательное поле)
  - `POSTGRES_PASSWORD=`... (обязательное поле)
- Настройки Celery
  - `CELERY_BROKER_URL=`... (обязательное поле)
  - `CELERY_RESULT_BACKEND=`... (обязательное поле)
  - `CELERY_BEAT_SCHEDULER=`... (обязательное поле можно указать "django_celery_beat.schedulers:DatabaseScheduler")
- Настройки для почты
  - `EMAIL_HOST=`... (обязательное поле)
  - `EMAIL_PORT=`... (обязательное поле)
  - `EMAIL_HOST_USER=`... (обязательное поле)
  - `EMAIL_HOST_PASSWORD=`... (обязательное поле)
  - `EMAIL_USE_TLS=`... (обязательное поле)
  - `DEFAULT_FROM_EMAIL=`... (обязательное поле)

#### Запускаем проект на компьютере
Устанавливаем зависимости.
```
pip install -r requirements.txt
```
И запускаем проект
```
python manage.py runserver
```

### Запускаем проект в docker.
Но для этого обязательно укажите **POSTGRES_HOST=db**

```
docker-compose up
```

И пользуемся!

---